لترجمه مقدمه لكم من استديوهات
|دكتور |. حيدر علي المدني
شركة بكجر بيرفكت
|| ترجمـــة ||الدكتور . حيدر علي المدني
أدخل قبل ان يأتوا
يمكنني سماعهم
خذي سيفي
يجب أن نستمر با التحرك
! روبن
والدي
ماذا حدث ؟
أنا بخير لكن
ماذا عملت لأبني ؟
أنت لم تستمع . أليس كذلك ؟
من كان يبحث ؟
ماري أحضري بعض الماء
هيا
ماذا حدث ؟
نفاذ صبري روبن أدى لهذا
ماذا يحدث ؟
أنفذنا
عرضك للخطر
دعيني أعتني با الطفل أولاً
متهور
روبن . انت متهور
كنت أعلمهم لصيد الحيوانات
عندما طاردنا رجال مدير الشرطه
لم أعرضهم للأذى
لا تفترض أن اللوم يلقي علي دائماً
أنا تخيف الأولاد
أنقذنا
أهدأي يابنت . توقفي عن الدفاع عنه
ذلك ابني
جون توقف
هو يحتاج لك الآن . كن معه
جميعهم يتطلعون لك .روبن
هل ينمكنك المراقبه رجاءاً
اشجع محارب رايته
سيعيش ليقاتل يوم آخر
ندبته في المعركه . أشعر با الغيره
هيا لنعكطهم وقت
ربما تعليمهم في سن صغير
التساهل لايمكن تحمله
لحد الأن
التساهل ؟
يجب أن يتعلموا
كيف يهتمدون على أنفسهم
أعدادنا تزداد كل يوم
هم أصبحوا أهداف
أعدائك لمدير الشرطه
لايجب أن يكون أعداء الجميع
لم نكن نتجاوز الحدود
كانت غابه مفتوحه
ما كنا نعمله خطر
نغضب أولئك
الذين لايشتركون وجهة النظر نفسها معنا
أولئك الغاضبين منا أخذوا الكثير
اكثر من الازم
لكنهم مازالوا غاضبين
ويريدون أسترداد
ما كام اهم في الماضي
لايمكنك انكار حقيقة ما اقول
جون يخشى أنك لا تستطيع السيطره على نفسك
وأن الأمور ستسوء فقط
أخشى مما يحمله المستقبل
يجب ان نقف ضد رجال مدير الشرطه
يجب ان نحارب
أعرف
لكن هؤلاء الناس ليسوا محاربين . روبن
يجب ان تصبر معهم
اخبرني ايها الطير الصغير
انك كنت تجهز
روبن هود با الحبوب
هل هذا صحيح؟
لا
ليس صحيح
ليس حقيقي
أنت مولع با الشرب العسل كما أسمع
يساعد على تحرير للسان
أحمق ثمل
وما يدريك
من يستمع
سأسئل مره أُخرى
هل يمكن
لهذا
أن يكون
صحيح ؟
أجل . أجل
أجل . أنه صحيح
قدني إليه
ولن أخرج أحشاء زوجتك
لا أعرف أين هو
أنها ماري
السيده ماري وبعض الأولاد
يجمعون الحبوب
روبن هود سيوقفك
لا استطيع الرؤيه أنني قادم لانقاذك
ماذا عنك ؟
دعيني أخبركِ
حول ضرائبي الجديده
لكي تستمري بتزويدي أنا
وجماعتي
بدون الكثير من العراقيل
هذا محصولك
هذا لي
وهذا لك
لكن أن لم تخبريني
أين يمكن أن أجد سيد ماريان
حسناً
على الأقل يمكنك أنقاذ حياة أطفالك
لأنه أن لم تخبريني
هم القادمون
ماري وصفت كيف قاتلوا الامس
كيف أنقذهم روبن
هي شجاعه
لكن محظوظه أيضاً
متى يتسنى لي القتال ظ
أحضر المزيد من الدوارق
حاولت
وخسرت
جئت لأنضم لقتالك
آسف أنني كنت أحمق
أذهب . أذهب
أخشى أنني قدت العدو
أليك تماماً
أعتقد انني فقدتهم في المستنقعات
عندما دخلت للغابه
لكن لابد أنهم تعقبوا آثاري
يجب ان تخبر روبن هود
هذا المكاان لم يعد آمن
رجاءاً
كم عددهم ؟
لدينا أوامر لإبقائك على قيد الحياة
اذن أنت في موقع صعب
ليس هناك شك أنه أنقذ حياته
أنه لص متهور . سيتسبب بقتلنا كلنا
هاي . هاي . هاي
ماذا تفعل
أحتاج لمساعدة روبن
مهما كا الأمر . يمكنني التعامل معه
ماذا حدث ؟
اعتقد انهم كانوا رجال مدير الشرطه
أوقعوا بي
ليس دمي
هربت باسرع ما يمكن
للأبتعاد عن المجزره
قتلت أحدهم
هل نحضر بعض المساعده ؟
لا. لا .لا
هناك فرصه أكبر لأمساكهم لك
هيا ياولد . بسرعه . أوصف لي المكان
هيا
أوقفي هذا
يجب أن نبقيك على قيد الحياة
أما با النسبه للولد . ليس لدينا أوامر عنه
آسف ماريان
كم يبعد ؟
من أنت ؟
تعرف اسمي
أعتقد نني ارى مجرم
أنتهازي
اين روبن هود ؟
لم استطيع الوصول له
حسناً لنمضي بعض الوقت الممتع مع صديقه
قريباً سيبحث الآخرون عنه
أنزل على ركبتيك
على ركبتيك
امظر لي
أنظر لي
ترى سهولة أيجادنا لك ظ
ليس ذكي جداً أليس كذلك
اعرف ماذا سأعمل انا
اذا غزى رجل آخر بيتي
نحن نتعرض للهجوم
خذ أةلئك الذين لا يستطيعون القتال للكهوف السفليه
حسناً
اذهبي مع الآخرين
يمكنني القتال
أخاكِ يحتاج لكِ
ووالدك لن يوافق
رجاءاً ماري
اذهبي
هل ستأخذني إلى روبن هود أم لا ؟
كيف أمكنك ؟
الدم على يديك
فكر بذلك
ىثار أقدام
لا يهتم بك كثيراً
أليس كذلك ؟
اين هو ظ
حتى رجالك يتركونك
لذا ما هي الفرصه لديكم
افضل ما يمكنك عمله
ان تقودني إلى روبن هود الآن
حسناً . اعتقد
صبري ينفذ
أذا هاجم المختبئ
اذبح الأولاد
بعدها ولائهم سينهار
روبن خود
سيظهر قريباً
توقف
روبن
اخيراً
ارسلوني هنا للتفاوض
السيده ماريان و فتى الدود
الكثير
محتجزين لدينا
شروط أطلاق سراحهم
أطلب يدها للزواج
وراسك على الرمح
ويل
أعتقدتك كنت منا
بروم
أنت من جماعة مدير الشرطه الآن ؟
اردتُ الحمايه
حماية ماذا ؟
المجرمين ؟
أجل
مثلنا ؟
الذين يهتمون بك ؟
فضلتُ مدير الشرطه عليك
روبن
لايمكنك عمل شيء لأخافتي
لدي أبن حديث الولاده
انا اعتقد ان القوه الجيده
هي السلاح والثقه الحقيقيه
علمت فقط ما أعتقد أنه صحيح
روبن . لا
رجاءاً روبن
روبن . لا  . لا
هل تساعدني ؟
لأجل ابنك ؟
خنتنا بروم
لكن سأعطيك
الفرصه لتعيد الأمور لـ نصابها
ابدأ با التحدث
بعد تلك الأشجار
خيولهم
كيف وجدونا ؟
لم ـخبرهم
عرفوا تماماً أين يبحثوا
قتلوا مزارع
روبن
هذا يجب أن يتوقف
الابرياء يموتون
الغابه لايمكن ان تحمينا أكثر
جون
بروم غادر لأنه لم يشعر با الأمام
والآن مدير الشرطه
يستعمل حلفائنا ضدنا
وقت المقاومه هو الآن
أعدائنا لديهم ماريان
والكثير
واريد استعادتهم
هم يتفوقوننا أعدداً . ذلك مستحيل
ستموت
يجب ان اعمل شيء
ستعرض نفسك للقتل
أن ذهبت لوحدي ذلك سيكون صحيح
الأمس تعلمت
أن هؤلاء الرجال
لايهتمون من يؤذون
ابنك
جون
وابنتك
تولادك شجعان
مثل والدهم
ليسو متهورين كما أعتقد
أليس هناك طريقه أخرى ؟
السلام قد تحطم
قد يجعل الأمور اسوء
أذا فشلنا ذلك قد يكون صحيح
لنفترض أننا رجعنا للبيت
عدنا إلى المنزل
لأنها ابتليت با الظلم .
زاريد مواجهة السبب الظلم
ولا أختبئ منه بين الأشجار
مدير الشرطه أجبرنا
أن لم نستطيع حماية الناس
الذين نحبهم
أذن ما نفعنا ؟
أنا معك روبن
دائماً
لستُ جندي مثلكما
أنا مجرد مزارع بسيط
لم ارى مقاتل افضل منك
جون
شئنا أم ابينا
هذا يحدث
الآن ربما لاتحب طريقتي
لكن أريد أخض القتال ذد العدو
هذه ليست حياة
لا أريد شيء أكثر من حمتية عائلتي
روبن
تعرف ذلك
أذن أحمل السلاح
وأخبرني
ما هي الخطه ؟
كنا سنمسك بك
او نقتلك
وبعدها نعود
الأخبار مدير الشرطه
والتقرير سيكون
أن روبن جبان
سمع الشروط وقرر الأختباء
تقتلت ابن عم المدير الشرطه
كان سيقدم التقرير
كان هناك اربعة رجال راكبون
وسيعودون الاربعه
أنا قادم معك
الظلام سيكون حليفنا
اخبري الآخرين ما حدث
اختبئي في الكهوف
أن لم نعود بمغيب الغد
أذن من المحتمل لن نعود ابداً
وبعدها عليكم أيجاد ملجء جديد
كوني شجاعه
تذكرت ابنك
بروم
افتح البوابه
هراء
كلمة مرور البوابه
أن لم ينجح هذا
بعدها ماذا ظ
كلنا نموت
جون
او
قد الطريق
بروم
ابقى قريب من الظلام
لذا الآن ربما سترى ما يحدث
عندما ياخذ الناس الاشياء منّي
روبن هود يجب ان يراقب
بينما يعاني الآخرين من حوله ويموتون
اذا قام قريبي بعمله
هم سيكوتوا هنا قريباً
اذا فشل
لايمكننا توقع ان الهمج
لن ينتقموا
أليس كذلك ؟
لعمل محاولة انقاذ ؟
سأقطعهم لقطع صغيره
واعرض أجزاء جسدهم ليراها الجميع
هذا ما صنع منه البشر
أنت جبان
وانت تعيشين مع الفقراء
أمراه بفوامكِ
ترضى للعيش مع الحيوانات
التخلي عن المجوهرات والتدابير النبيله
أنا فضولي لسبب عملكِ لذلك
ربما الحب
لكره غبيه لكن يمكنني أستخدامها
لستِ خائفه يا أمرأه
أعتقد أنكِ تقللين من شأن وحشيتي
سأمزقك إرباً
أمم
تزوجيني
وأنقذي الناس
أنقذي نفسكِ . أنقذي هذا الهمجي
هذه نقطة ضعفكِ
يعني ليس جسدكِ
هيا
هاجميني بقوه
عندما توافقين
سأتزوجكِ لكن أن لن تقبلي
أول شيء سأنتزعه هو أيديكِ
أذا تحركوا . قوموا بضربهم
اخبروا مدير الشرطه
في الوقت المناسب ، يا سيدي
اندفئ ايدينا با النار
بعد جوله طويله
الاسلحه
بروم . هل تعرف
بأمر السجناء اذا كانوا سالمين ؟
آسف لا أعرف
هناك الكثير من أجزاء المعقل
لايمكننا الوصول لها
علينا العثور على طريق
لا يمكننا الدفاع عن انفسنا بدون اسلحه
هذا يقدم للجنود الجدد
الطريق الوحيد
لمستودع السلاح
أسلحه للتدريب فقط
ليس للمعركه
ذلك جيد
وداعاً بروم
أعتني بنفسك
ماذا الآن ؟
أسرع
كلما تمهلنا أكثر
كلما كبرت فرصة
أكتشافنا
روبن اين نحن ؟
ذلك المدخل يقود
لمستودع السلاح
حسناً ؟
هناك رجل ضخم يحرس الباب
أنه رجل ضخم
روبن
هذه حماقه
ماذا نعمل
جون ؟
هل نعود ؟
هل أسلم نفسي ؟
أي من ذلك سيحل مشكلتنا ؟
هذه ليست شجاعه
هذا غباء
أخبرني
أعرف ما يقوله جون
ما من خيار لدينا ؟
ليس هناك طريقه أخرى
يجب أن تعمل الصواب
روبن
ساتبعك
ليس هناك عوده
صديقي
يجب أن نذهب لمستودع الأسلحه
سأكرر ما قلت
نريد الدخول لمستودع الأسلحه
أنت . اصم او غبي
أم كلاهما ؟
الأوامر من مدير الشرطه
وابن عمه
لا استطيع أن افتح البوابه لكم
يجب أن تعرف ذلك
اذن سأحضر غاي
مدير الشرطه سيغضب لتأخري
روبن هود أخترق المعقل
نحتاج لتلك الاسلحه الآن
أحسنت روبن
شكراً
روبن -
لذا أنت . روبن هود
جون . أحتاج المساعده
من المؤسف ليس لجانبنا
فتشه
ليس هناك مفاتيح
ماذا
لابد أن هناك شيء
منذ متى وهي هنا ؟
الحثاله لم يتفق معه
لديه حساسيه
افتح الباب بسرعه
أليس لص خبير ؟
أعطني حزامك
كل أوامرك عديمة الفائدهم ما لم ننجح
لم يكتشفونا لحد الآن
جون
الشجاعه
أدخلوني
أستدير
قبل فوات الأوان
ألا تعرفني ؟
هل علي أن هذا ؟
أنا غاي من غيسبورن
أنزل المشعل سأظهر لك وجهي
الآن افتح البوابه
أسرع
ذلك مفيد جداً
أليس علينا البحث في مكان آخر ؟
ماذا سنعمل بدون اسلحه
جون ؟
لدينا سيف عرض واحد
أن حصلنا على أسلحه
سنخرج ماريان
سيف ضد أسهم
ليس نداً له من بعيد
ماذا تقول ؟
اسرع
أجل
طريق مسدود
لم استطيع امساكهم في الوقت الصحيح
هي ستنشر خبر وصةلنا
قريباً
روبن
جون
طريق آخر ؟
لم أرى شيء
افتح الباب أو  سنموت كلنا
موتش
أستيقظ
هيا
يجب أن نخرج من هذا
لايوجد مخرج من هذا
هناك دائماً طريقه
هيا . فكر
سيدي . أنت مصاب
ابتعد عن طريقي
أنت . تعال معي
أين أبن عمي ؟
أعتقد انه في غرفته . سيدي
ولايريد ان يزعجه أحد
حسناً
اذهب لغرفتي .احضر لي بعض الملابس
قابلني في غرفة ابن عمي
أذهب
أجل سيدي
أعطني السيف
أنها وسيلتنا الوحيده
للدفاع عن انفسنا
لكننا سنفتح هذا الباب
أعطني السيف
سنموت
لأن اللص المشهور
لم سيتطيع فتح الباب
لا اريد أن يزعجنا أحد
ألم أعطي أوامر واضحه
أنه أنا غاي
لدي أخبار من روبن هود
هزمت في المعركه
أبن عمي
اخبرتك
أن لا تقلل من شأن الهمج
رجالب ماتوا
وأخذوا ملابسنا الرسميه
لذا روبن هود هنا
سيدي
دعني أحزر
ثلاثة رجال سيدي
حاولوا الدخول لمستودع الاسلحه الأدنى
حيث
أجمع بعض الرجال
دعني أهتم بهذا
دعني أصحح خطاي
سأحضر عاهرته
وبعدها سأجعلها تراقب بينما أخرج
احشائه
أن لم تكوني هنا عندما أعود
سأطعم عيونك للخنازير
موتش . تعال إلى هنا
موتش . أستمع إلي
أعرف أنك متعب
أعرف أنك مصاب
لكن هذه النهايه
سنموت هنا
آسف مارينا
أنتِ هنا بسببي
ليس خطأك
أعرف أنكَ خائف
حتى روبن يخاف
كلنا نخاف
كن شجاع
وأضرب السلاسل باقوى ما يمكنك
أعطني كل مالديك
هم قادمين
أنتهيت
أقضي عليه
اين رماة سهامي ؟
أعرض خدماتك لمدير الشرطه الآن
غرين ؟
الرجل عليه أن يأكل
مدير الشرطه يأخذ كل طعامنا
سنقوم بتثبيت الباب
حسناً
هذا يسير بشكل جيد حتى الآن
أعتقد انك أفضل من هذا
كلاكما تعرفان أحدكما الآخر ؟
ذلك غرين
هو رجل جيد
جريء في المعركه
ذلك غرين
يبدو أنه يريد قتلنا
مرحباً
هاجم با المطرقه الآن
ويل
ايها الحارس
الولد أختفى
لا أحمل تيه سيئه لك روبن
اتبع الأوامر ببساطه
الرجل الذي يعطيك الأوامر
جبان
يعرض الأبرياء
للخطر
اضرب
توقفوا
روبن هود
هذا السيوف الخشبيه
ستكون عضيمه في المعركه
أفضل من لا شيء
ان استسلمت لأبن عمي
أنا واثق أنه سيرى هذا مناسب
كما سأعمل أنا
تسرق ناليس من حقك
أليس ذلك الهدف من السرقه ؟
أنه بيسط
فشل با الموت حتى
والآن تتعدى على ممتلكاتنا
وليس هناك مخرج
كيف يعقل ؟
هل أحلم ؟
أنا أنظرك لرجل ميت
احدى حالات فشلك
روبن هود
ابن عمي يريد
توحيد الناس
والزواج با السيده ماريان
بينما
افضل مشاهدتها تتوصل طلباً للموت
لا تصدقني ؟
دعني أظهر لك ذلك
غرين تعال هنا
أجل سيدي
ماذا ؟
لا تقلل من شأن روبن هود
قاتلت لجانيه كثيراً من المرات
أعرف أن هؤلاء الرجال يحترمونك
وذلك مفيد لي
أعمل كما أقول
او سأقطع عنق زوجتك الحامل
لاتنسى سبب وجودك هنا
يا فتى
ارسل الأخبار لأبن عمي
اخبره أنني حاصرت روبن هود
هو على وشك تحرير العاهره
أسرع
تمهل
سأذهب أنا
الهواء هنا كريهّ
كما تريد سيدي
هل هذه مزحه ؟
أعثر عليهم
احضر الرجال الأضافيين إن لزم الأمر
روبن هود محاصر
غاي حبسه في مستودع الأسلحه
حسناً . أعتقد أن ذلك أنجاز كبير على الأقل
احضر غريمستون
لن يخذلني
غريمستون ؟
أعتقد أننا نحتاج لرجل
ويل
يطيع كل أمر بدون أن يشك بذلك
بينما نحن مشغولين مع روبن هود
أعتقد اننا نحتاج شخص
قادر على الأعتناء
بهذا الخطأ
تلك الإمرأه العديمة الفائده لن تبتعد
اخبر غريمستون
أن قتل السيده ماريان
لن يعطيني الطعام لأسبوع
اريدها على قيد الحياة
ماذا ؟
مدير الشررطه لديه طلب
اضربه
يبدوا أن تهديداتي
وقعت  على اذن صماء
او ضربتني بــ
الرماة
روبن
ليكن الرب معك
ان أرسلتك هذه النيران لهُ
سيفك سيبقى في الجحيم
أحترق أيها الوغد
أحترق
الآن نحن ننتصر فقط
يمكن أن تكون الأول الذي يتعرف على الجثه المتفحمه
أيها البنت الصغيره
لا تخافي
أنزلي السيف وتعالي معي
مدير الشرطه يريد رؤيتكِ
كفى الآن
هيا . هذا طفولي
هيا موتش
غرين اعطانا معلومه
هل تثق به
ليس صديق مدير الشرطه
مع ذلك يحارب معاركه
تحت الكره الذي يحمله
جون
قال أغمد سيفك
وابقى في الجحيم
يؤيدنا أن ننجو
كيف ؟
هو ساعدني على الهروب
عندما كنا نقاتل الى جانيه
هذا مخرجنا
مت
هيا
آسف روبن
لم يكن علي أن اشك بك
طول الوقت
أعتقدتُ أنك أحببت ساحة المعركه
وكنت تقودنا للنسيان
تلك لم تكن نيتي
جون
تشاركنا رابطه
با البقاء من الحملات الصليبيه
محاربة قتال مقدس
ارى هؤلاء الرجال
مصممين على القتال لأجل القتل
كل هذا جيد با النسبه لي
لما يجب أن يتواجد سبب كهذا ؟
لما نثل هذا الظلام ؟
المستبد لديه أيمان مشوه
والآن كلنا يجب أن نعاني
حتى يتوقف
أن لم يقاتل الذين بوسعهم القتال
تحن خسرنا
اليس كذلك ؟
اين ماريان ؟
سؤال جيد
شيء جاد ؟
لا
لا . لا .لا . أبن عمي
رجاءاً
استمع إلي
أستمع لي
استمع لي
روبن هود ميت
أحرقته وهو على قيد الحياة
هل تراهن بحياتك على ذلك
هل رأيت الجثه لحد الآن ؟
أن قدمت أخبار خاطئه أكثر لي
سأقطع رقبتك بنفسي
قم بمعالجة تلك الاصابه
لا أريدك ان تنزف على أكثر
آرابيلا
ما الأمر ؟
إنه روبن هود
استمري با الحلم
حتى هو لن يكون غبي كفايه للقدوم إلي هنا
أنت كنت محقه
ولم أكن هنا
أذن هي ستظهر
الاشارات الأولى للجنون
وربما سكاليون
لايجب ان يؤتمن
ياصغر السكاكسن
دعني
لاحاجه للهرب
لاشيء ماعدى اللصوص
ابتعد عنّي
أهدأي
ياامرأه
هل يمكنك مساعدتنا ؟
لاتثقي بهم
ميليسينت
ساعدوني
أخفضي صوتك
آسف
نحتاج للدخول للزنزانه
يمكنني أن آخذكم إلى هناك
هل يمكنك الوثوق بأي أحد هنا
روبن ؟
صديقي لديه وجهة نظر
كيف نعرف أنه يمكننا الوثوق
بك ِ ؟
رجالك أنقذوا عائلتي
أعطوهم الحبوب عندما كانوا جائعين
البعض يقول انني مجرد لص
يفكر بنفسه ختى
أن السارقين فقط والمجرمين
يستفيدوا من جرائمنا
تصرفاتنا عرضت الآخريت للخطر
أعتقد أنهم سيكونوا ميتين
لولاك . روبن
سأخذك لمستودع الاسلحه
الجناح الغربي
وأوجهك من هناك
أن امسكوا بي
مدير الشرطه سيقتلني
سنقول أنكِ عملتِ هذا
مجبره
لا تقلقي
قوديني للطريق
لايوجد أحد هنا
أخبر مدير الشرطه
روبن هود مازال على قيد الحياة
تمهلي
تعالي معي
اريد شخص لمعالجة هذا الشخص بشكل صحيح
اين هم ظ
ألم ترى السيده ماريان ؟
من الواضح لا
ايها الأحمق
ان كان هود على قيد الحياة
سيبحث عن السجن
أن أنتظرناه هناك سينتهي هذا قريباً
أليس هناك حل افضل لهذه الحاله ؟
أتمنى لو كانت تلك القضيه
تأخذ من مدير الشرطه
مايأخذه من الآخرين
هو يطمح للسلطه فقط
وأعماله ليست لمصلحة الناس
لكن ماذا عن الأرواح
التي نعلق في المنتصف ؟
يجب ان يحاربوا
كيف مات ؟
ديفيد
كان معك هذا الصباح
روبن هود طعنه
في الظهر كاالجبان
واخرج أحشائه
لا -
حقاً
ىسف حول ديفيد
الهمجيين لم يتركوا لنا طريق
ليس هناك مهرب
أنا لين
كان رجل جيد
من الواضح
أن كان الرجل الافضل
هو سيكون على قيد الحياة
وسيكون لديه قلب نابض
أجل
ربما ما تحتاجين له هو رجل مثلي
موتش
ابقي مكانكِ
اليس عليك أن تكوني مع ابن عمي الآن ؟
أتركه أو سيختنق
ليس أكثر مما يستحقه الفتى
كان عليكِ ان تغرق عند ولادتك
ساقتلك
سارقك لم يستطيع
لذا مالذي يجعلك تعتقدين
أنه سمكنك النجاح فيما فشل فيه ؟
قتلته في مستودع الاسلحه
لا اصدقك
محاوله أنقاذ مشؤمه فشلت فشل ذريع
أحترق كلياً
ابن عمي
يحب لعب الألعاب
لكنه يقلل من شأن أرادتك
ارادة البقاء
هو أظهر لكِ الرحمه
بسبب رغبته الهاطئه با الزواج بك
لكن لن اقترف الخطأ نفسه
أنت وابن عمك جبناء
ترسلون الناس الجيدين للموت
لخوض معارك حيث تصدرون الأوامر
تعاملون الناس كــ العبيد
يجب ان نبقى ونقاتل
أن كان روبن هنا يجب أن نجده
هيا
توقفي
مامدى معرفتكِ با الطريق؟
المعقل بني
على قمة الكهوف القديمه
التي تجعل الزنزانات والسجن
الماء يتدفق
في الغرفه الادنى من الخندق المائي
كنت أستكشفت المكان
عندما كنت صغيره
لكن حذرونا مت أخطار الصخور المتحركه
الزنزانه الرئيسيه من ذلك الطريق
لكن هناك طرق اكثر هنا
لذا يجب أن نتوخى الحذر
سنغطي هذا الممر
من الافضل أن نبقى سويه
لا
سنغطي مساحه اكبر بهذه الطريقه
سنتقابل هنا تقريباً
ميليسنت تعالي معي
تعالي
خذي هذا
لايمكنني القتال
أنت معنا الآن
التمرد يأخذ القتال للعدو
هم سيقتلون بدون تفكير
أي شخص يقف لجانبي
لذا خذي السلاح
أو لا تعملي
اختار أن لا تقاتل
روبن
مدير الشرطه لن يظهر لك الرحمه
كانت بريئه
لم اضعها في هذا الموقع
أنت عملت ذلك
أقترب
وصلت في الوقت المناسب
ويل
جون
هل سمعت شيء ؟
ربما روبن وجدها
ربنا لا
أنزلوا اسلحتكم الآن
او ستموتون كلاكما
على ركبتيكم
انت التالي
تعتقد أن بغرورك
يمكنك غزو معقلي
وتقضي على الرجال الافضل لدي
أنت لص أناني
أشفق على اي شخص
انك أكثر من ذلك
ما الذي تستطيع عمله الأنقاذهم
روبن ؟
أنا احرس الجمهوريه
اصدقائك لايمكنهم مساعدتك روبن
أن لم توافق السيده ماريان على شرطي
سأقطع عنقها بكل بساطه
تخلصت منك
خذوهم
سنعرف عدد التوار الذين أختاروا معارضتي
كان عليكم أن تصلوا
هيا . تحركوا
منذلك تلطريق . موتش
هيا
حسناً . ماريان
لنذهب
رايت المجرمين للتو
اريدك ان تخبري ستيوارت
هم يتجهون للحصن
اذهبي الآن
مُت روبن هود
سيده ماريانا لنا
وأنت روبن هود
لايمكنك أن تعود
أن كنت أصدق ما تقوله
أن كان ما تقوله صحيح حول أصدقائي
اذن لم تعطيني شيء الأخسره
انتم جميعكم لا ترون
با الطبع والمجد
تلك أصابه مميته
جبان
روبن هود ميت
أنها مسألة وقت فقط
قبل ـن نمسك بــ محبوبتك ماريانا
وصديقها الجرذ
التمرد أنتهى
سيدي
أخبرني
زجدنا السيده ماريان
هم وصلوا للحصن
الحصن
أجل سيدي
ابن عمي
لا احد يلمسها حتى اعود
هل كلامي واضح ظ
أجمع المزيد من الحراس
توقف
ما الأمر ؟
روبن هنا
هو سيبحث عنا
لايمكننا الرجوع من الطريق الذي جئنا منه
إلهي
هناك الكثيرين
لايمكنني الابتعاد يجب أن ارتاح
أن كان هناك حبل
يمكننا التسلق للمستودع التالي
وتعود من هناك
تجاوزنا مدخل آخر هناك
أنتظر هناك
لاتتحركي
عملتم مايكفي
رجاءاً
رجاءاً ماذا ؟
أن لا أوقفك ؟
لا اقصد أن أؤذيك
أذن كان عليك البقاء في الزنزانه
والحصول على عقابك
فقط احتاج لهذا الحبل
ليس لكِ
ابتعدي عن طريقي
الموجودين في جدران المعقل
لايفهمون قاعدة الخوف والرعب التي تفوقهم
مدير الشرطه عدوكِ وليس أنا
يحاول ببساطه جلب النظام للهمج
الفوضى التي يسببها أمثالكِ
أمثالي
واجهوه
قاتلنا لما نؤمن به
و رجل جيد
يقوم بأمين قوت عيش كل من في المعقل
اسمحي له بحكم الذين يهتم يهم
يرسلهم للموت
لقتال ليس قتالهم
انتِ مستعده للموت لقتالك؟
أجل
رجال مدير الشرطه سيكون هنا في اي لحظه
ليس هناك وقت لاضاعته اذن
لا
دعينا لا نلعب الغميضه
فقط الأكون واثق
فقدت صبري
امسكنا بفرقة الثوار
لن اقتلك
ساقوم بأهانتكِ فقط
القتل سهل
قتلت صديقكِ روبن هود
لكن الآن نحن احرار
لعمل مراسم
الزواج المقدس بدون تعقيدات
هيا
ماذا يوجد با لاسفل ؟
تبحثين عن كرامتكِ ؟
لدينا عمل . لعمله
الإيمان
من هناك ؟
هذا أيمان
أظهر نفسك
الراهب
صحيح . روبن هود
كيف عرفت أنه أنا ؟
الرب اختار أخذ بصري
لكن ليس ذكائي . روبن
سمعت شجاعتك مع بروت
أعتقد كلماته كانت
مُت روبن هود
با التأكيد
ترى ما يعمله هؤلاء الرجال ؟
يخدمون ما يؤمنون به ؟
أيمانك اصبح قوه في أسوء أوقاتك
أعتقدت أنه لم يكن لديك شيء لافقده
وفقدت كل شيء
لكنك هزمت الشيطان
لم يكن شيطان
مجرد رجل
ليس رجل .
روبن هود
خوفك من عمل الشيطان
الآن يجب أن تظهر له
أنك لاتقاتل لأجل الكراهيه
أو الثأر
أقاتل للبقاء
قاتل الآن ليس فقط لنفسك
ولكن الأجل الجميـــع
والسبب الأعظم
اصدقائي كلهم موتى الآن
ايها الراهب
لاتعرف ذلك
روبن
واعتقد انك لاتصدقه
لا أحد يتجرأ على القدوم إلى هنا
آتى في أغلب الأحيان إلى هنا لجمع أفكاري
يبدو ان الراهب الكبير الأعمى
ليس لديه شيء لتدمير حوله
لذا أتجول بحريه
لن يقلل من تقديرك
ذلك مشترك بيننا
هذا مكان جيد جداً لاخفاء الاشياء القيمه
الاشياء التي ستكون ضائعه في الايدي الخاطئه
بضمن ذلك شراب العسل الافضل
ستستفيد من استخدام هذا أكثر مني
خذه
أجل
تصور الذين تحبهم
شاهدهم في عقلك
وقاتل من أجلهم
قاتل من اجل شيء
اعظم من نفسك
وستكون منيع
شكراً . ايها الراهب
مع السلامه
ساظهر المخرج
عندما تصعد السلم
هذا ما عليك عمله
ابانا في السماء
ليتقدس اسمك
مملكتك القادمه
ستتحقق
على الارض كما هي في السماء
اعطنا كفاف يومنا
واغفر لنا ولزلاتنا
كما نغفر للذين يعتدون علينا
ولا تقدنا للأغراء
لكن خلصنا من الشر
مملكتك
القوه المجد
للأبد والابد
آمين
ماذا يحدث ؟
روبن هود
المستويات المنخفضه
مستحيل
أنت
أبقى هنا واحرص أن لا يلمسهم احد
يجب أن اخبر ابن عمي
أريد رؤية النظره على وجهه
عندما يدرك انه فشل
سيدي -
روبن هود مخادع
أن صادفته في طريقك
با النظر لأصابتك
يجب أن أوافقك
اللحصول على التخلص منه
أنه يستحق أكثر من هذا
صديقي العزيز
ماذا ؟
جون
هيا . يجب أن نجد ماريان
أنا بخير
لاتقلق
هناك طريقه لأنهاء هذا
لا احد آخر عليه الموت
يمكننا توحيد الناس
روبن هود ميت
عملت ما أردت عمله
أحضرتك إلى هنا قمت بامساك
وهزيمة عدوي
والتالي
سأطارد
واقتل كل فرد من الخارجين عن القانون لديك
لذا ساسئلك ثانيتاً
انقذي الناس
وتزوجيني
لا
ابن عمي
روبن هود على قيد الحياة
ابتعدي
هل ستراقبيني وأنا اقتله ؟
كيف سنجدها الآن ؟
ذلك كل شيء
روبن هود
اذهب واحضر الحراس الآخرين
فوراً . أذهب الآن
أقتلوهم كلهم
هو لي
متوحش
هذه النهايه
تعتقد أنك خالد
أو أعمى ؟
رماة السهام سيقتلونك عند أوامري
هم سيطلقون السهام عند أمرك
لكنهم يخطئون
ذراعهم متعبه
قبضتهم رخوه
إرادة البقاء
أطلقوا السهام
روبن
أنتبه
غرين
هل علي أن أكون مسروره لرؤيتك هذه المره
أخبر رجالك أن مدير الشرطه ميت
التمرد انتهى
يستجيبون لك الآن
نجوتمن جديد
روبن
بفضلك جزئياً
ياصديقي القديم
تبدو في حال يرثى لها
شكراً
أخبرهم أن لايقللوا من شأنك
حسناً يبدوا انهم لم سأخذوا بنصيحتك
ماذا الآن ظ
الآن نعود للحزن على خسارة صديقنا الشاب
=وللتعافي
لكننا سنعود
يجب أن نعيد كل ما أخذخ مدير الشرطه
الملك سيسمع عن هذا
هو سيعمل ذلك
أستجيب للملك الحقيقي فقط
أذا عاد في اي لحضه من الاحوال
سأرسل الاخبار أن عاد
لماذا موتش ؟
قاتل ومات
لما يؤمن به
يجب أن نحتفل بحياته
وليس الحزن على موته
للعيش في ذاكرتنا
روبن . هناك الكثير
من الأمور لمعالجتها
ربما عملنا يمكن ان ينتظر
لنرتاح حتى تعود طاقتنا
هل تمانع ؟
شكراً
لاتشكريني
كنا سنتركك هناك
|| ترجمـــة ||الدكتور . حيدر علي المدني